Colegio de Ingenieros
(Enunciado de Parcial - Año 2015)

El Colegio de Ingenieros desea almacenar en un arreglo unidimensional
la información referida a los n ingenieros que tiene asociados en
toda la provincia (cargar n por teclado). Por cada socio, se pide
guardar su número de dni (un número entero), el nombre, el monto
de cuota de asociado que abona, y un número entre 0 y 24 (incluidos)
que indica la especialidad profesional de ese socio, y otro número
 entero entre 0 y 4 (incluidos) que indica en qué delegación del
 Colegio de Ingenieros está registrado ese socio.

Se pide un programa completo con menú de opciones que para
hacer lo siguiente:

1- Cargar los datos de los socios en un arreglo de registros,
 a razón de un registro por socio. Este arreglo debe generarse
  de forma que en todo momento esté ordenado por dni.

2- Mostrar el arreglo creado en el punto 1, a razón de un
 registro por línea en la pantalla.

3- Grabar en un archivo los registros contenidos en el
arreglo anterior, que correspondan a ingenieros cuyo
monto de cuota sea mayor a un valor x que se carga por teclado.

4- Mostrar el archivo creado en el punto 3.

5- Usando el archivo creado en el punto 3, determine la
 cantidad de ingenieros que están registrados por cada
 posible especialidad en cada posible región
 (o sea, 25 * 5 = 125 contadores en una matriz de conteo).
  Muestre sólo los resultados diferentes de 0.
