                Servicios Agropecuarios

* Examen Final del dia 19/11/2015 para alumnos regulares

Una empresa de servicios agropecuarios necesita un programa
para gestionar los datos de los distintas productos y
servicios que tiene a para ofrecer a sus clientes.


Por cada producto/servicio se conoce su número de
identificación (un entero), su descripción o título
(una cadena), un número entero entre 0 y 14 que indica el
tipo de producto/servicio, otro número entero entre 0 y
4 que indica la calidad del mismo y finalmente el precio
de venta de ese producto/servicio.

Se pide:

Desarrollar un programa completo con menú de opciones que
permita cumplir los requerimientos que se indican a continuación.

1. Cargar los datos de n productos (ingrese el valor de n por teclado)
en un arreglo unidimensional. Realice las validaciones que considere
necesarias. Puede desarrollar este punto haciendo que el programa
genere en forma aleatoria el contenido de cada registro.

2. Mostrar los datos de todos los productos del vector, ordenados
por número de identificación.

3. Generar otro arreglo que contenga los datos de todos los productos
del arreglo original que sean de tipo menor a 10. El agregado en este
nuevo arreglo debe hacerse de forma que vaya quedando siempre ordenado
de menor a mayor por precio de venta.

4. Mostrar el nuevo arreglo, a razón de un registro por línea.

5. Usando el segundo arreglo, mostrar los datos de todos los productos
cuyo precio sea menor o igual a un valor p que se carga por teclado.

6. Usando el segundo arreglo, determinar y mostrar la cantidad de
productos que por cada tipo posible y por cada indicador de calidad
posible. Es decir, se quiere saber cuántos existen del tipo 0 que
sean de calidad 0, cuántos del tipo 0 y calidad 1, etc.

7. Grabar en un archivo todos los datos del segundo arreglo.

8. Mostrar el archivo que se acaba de crear en el punto anterior.
