                Empresa de Mudanzas

*Adaptado de uno de los enunciados del Parcial 4 (2020)

Una empresa de mudanzas mantiene información sobre los
distintos trabajos de traslado que debe realizar.

Por cada traslado se registran los datos siguientes: número
de identificación del traslado (un número entero), nombre del
cliente (una cadena), importe a facturar por el traslado,
provincia destino del traslado (un valor entre 0 y 22 incluidos)
y forma de pago (un número entero entre 0 y 4).

Se pide definir un tipo registro Traslado con los campos que se indicaron,
y un programa completo con menú de opciones para hacer lo siguiente:

1. Cargar los datos de n registros de tipo Traslado en un arreglo de
registros (cargue n por teclado). El arreglo debe crearse de forma que
siempre quede ordenado de menor a mayor, según el número de identificación
de los traslados.

2. Mostrar el arreglo creado en el punto 1, a razón de un registro por línea.

3. Buscar en el arreglo creado en el punto 1 un registro en el cual el
nombre del cliente sea igual a nom (cargar nom por teclado).
Si no existe, informar con un mensaje. Si existe, mostrar el
registro y validar que el nombre esté compuesto sólo por letras
y espacios (procesando los caracteres uno a uno); en caso de no
ser válido, agregar un asterisco al final del nombre.

4. A partir del arreglo, crear un archivo de registros en el cual se
copien los datos de todos los traslados cuya forma de pago sea 0 y
cuyo importe a facturar se encuentre entre dos valores a y b que se
cargan por teclado.

5. Mostrar el archivo creado en el punto anterior,
a razón de un registro por línea en la pantalla.
