Productora (Tipo Parcial 4)
Una empresa de producciones cinematográficas mantiene información
sobre las distintas películas que tiene en desarrollo. Por cada
película se registran los datos siguientes: número de identificación
de la película (un número entero), título (una cadena), importe
invertido en su producción, tipo de película (un valor entre
0 y 9 incluidos, de la forma 0: acción, 1: comedia, 2: drama, etc.)
y un número para identificar el pais de origen de la película
(un número entero entre 0 y 19 incluidos) Se pide definir un tipo
registro Pelicula con los campos que se indicaron, y un programa
completo con menú de opciones para hacer lo siguiente:

1- Cargar los datos de n registros de tipo Pelicula en un arreglo de
registros (cargue n por teclado). Puede cargar los datos manualmente,
o puede generarlos aleatoriamente. El arreglo debe crearse de forma
que siempre quede ordenado de menor a mayor, según el título de las películas.

2- Mostrar el arreglo creado en el punto 1, a razón de un registro por línea.

3 - Buscar en el arreglo creado en el punto 1 un registro en el cual el titulo de
la pelicula sea igual a nom (cargar nom por teclado). Si existe, mostrar por
pantalla los datos, previamente modicar el importe con un valor imp
(cargar imp por teclado). Si no existe, informar con un mensaje.
La busqueda debe detenerse al encontrar el primer registro que coincida con el titulo

4- A partir del arreglo, crear un archivo de registros en el cual se copien los datos
de todas las películas cuyo pais de origen no sea el 10 y cuyo importe invertido sea
menor a un valor x que se carga por teclado.

5- Mostrar el archivo creado en el punto 4, a razón de un registro por línea en la pantalla.

6- Buscar en el arreglo creado en el punto 1 un registro en el cual el número de
identificación de la película sea igual a num (cargar num por teclado). Si existe,
mostrar por pantalla todos los datos de ese registro. Si no existe, informar con
un mensaje. La búsqueda debe detenerse al encontrar el primer registro que coincida
con el patrón pedido.

7- Usando el arreglo creado en el punto 1, determine la cantidad de películas de cada
posible tipo por cada posible pais de origen (o sea, 10 * 20 = 200 contadores en una matriz de conteo).
Muestre sólo los resultados que sean diferentes de 0.
