Una editorial encargada de la publicación de una revista científica ha
solicitado que se desarrolle un programa para gestionar su operatoria. Se deben almacenar
en un arreglo unidimensional (un vector) los datos relacionados con los artículos disponibles
para su publicación (cargar por teclado la cantidad n de artículos). Cada artículo tiene los
siguientes datos: código (int), título (cadena), cantidad de páginas, tipo de artículo (puede
ser un valor entre 0 y 9 identificando el campo de aplicación) y el idioma en que está escrito
(un valor entre 0 y 5). Se pide un programa controlado por menú de opciones que permita:
1. Cargar por teclado el arreglo de artículos, que debe quedar ordenado
alfabéticamente de acuerdo al título de los artículos. Alternativamente, la carga
puede hacerse en forma automática, generando en forma aleatoria los valores a
contener en cada registro. Además, verificar que ningún artículo aparezca repetido en
el arreglo (no permita dos artículos con el mismo título).
2. Mostrar el arreglo completo.
3. Cargar por teclado el título de un artículo y determinar si existe alguno con ese título.
Mostrar sus datos si existe, o informar que no existe.
4. Cargar por teclado el código de un artículo y determinar si existe alguno con ese
código. Mostrar sus datos si existe, o informar que no existe.
5. Determinar la cantidad de artículos por tipo e idioma que hay en el arreglo (es decir,
cuántos artículos tipo 0 está escritos en el idioma 0, cuántos tipo 0 están en el idioma
1, y así sucesivamente… con un total de 10*6 = 60 contadores).
6. Generar un archivo que contenga todos los datos de los artículos cuya cantidad de
páginas sea superior a 10.
7. Mostrar el archivo completo.
