Colegio Profesiones (Tipo Parcial 4)
Un colegio o asociación de profesionales mantiene información sobre
 sus distintos miembros. Por cada miembro se registran los campos
 siguientes: número de dni del profesional (un número entero),
 nombre del profesional (una cadena), importe que paga al colegio
 por mes, tipo de afiliación (un valor entre 0 y 4 incluidos,
 por ejemplo de la forma 0: vitalicio, 1: transitorio, 2: indirecto, etc.)
 y un número que identifica el tipo de trabajo que desempeña
 (un número entero entre 0 y 14 incluidos, para indicar
 (por ejemplo): 0: empleado, 1: jefe o director, 2: administrativo, etc.)
  Se pide definir un tipo registro Profesional con los campos que se
  indicaron, y un programa completo con menú de opciones para hacer lo siguiente:

1- Cargar los datos de n registros de tipo Profesional en un arreglo de registros
(cargue n por teclado). Puede cargar los datos manualmente, o puede generarlos
 aleatoriamente. El arreglo debe crearse de forma que siempre quede ordenado de
  menor a mayor, según el dni de los profesionales. Se considerará incorrecta
  la solución basada en cargar el arreglo completo y ordenarlo al final.

2- Mostrar el arreglo creado en el punto 1, a razón de un registro por línea.

3- Buscar en el arreglo creado en el punto 1 un profesional con dni igual a un
valor doc (doc es cargado por teclado). Si no existe, informar con un mensaje.
Si existe mostrar todos sus datos, al final agregar un mensaje que indique que
tiene el importe desactualizado, si es menor a un valor imp (tambien cargado por teclado)

4- A partir del arreglo, crear un archivo de registros en el cual se copien los
 datos de todos los profesionales cuyo tipo de trabajo sea 3, 4 o 5 y cuyo
 importe pagado mensual sea mayor a un valor x que se carga por teclado.

5- Mostrar el archivo creado en el punto 3, a razón de un registro por línea en la pantalla.

6- Buscar en el arreglo creado en el punto 1 un registro en el cual el nombre
del profesional sea igual a nom (cargar nom por teclado). Si existe, mostrar
por pantalla todos los datos de ese registro. Si no existe, informar con un mensaje.
La búsqueda debe detenerse al encontrar el primer registro que coincida con el patrón pedido.

7- Usando el arreglo creado en el punto 1, determine la cantidad de profesionales de
cada posible tipo d afiliación por cada posible tipo de trabajo
(o sea, 5 * 15 = 75 contadores en una matriz de conteo). Muestre sólo los resultados
que sean diferentes de 0.
