Desarrollar un programa controlado por menú de opciones, que permita
realizar en forma completa la gestión ABM de un archivo de registros de estudiantes de una
carrera universitaria. Por cada estudiante, prevea tres campos para el legajo, el nombre y el
promedio (además del campo de marcado lógico para las bajas lógicas). El programa debe
incluir opciones que permitan:

a.) Realizar altas de registros en el archivo.
b.) Realizar bajas lógicas.
c.) Realizar la modificación de los datos de un registros.
d.) Mostrar el contenido completo del archivo.
e.) Mostrar los datos de los estudiantes con promedio mayor o igual a 7.
f.) Realizar la depuración del archivo (proceso de bajas físicas).