Empresa celulares
Una empresa dedicada a la venta de líneas para celulares
nos pidió un programa que permita realizar una serie de
informes. De cada línea se sabe numero, titular, tipo de
plan (valor de 0 a 19), cantidad de minutos consumidos,
provincia donde se activo la línea (valor de 1 a 23)

Usted debe realizar dicho programa, controlado por un menú
de opciones para que lleve a cabo los siguientes ítems:

1 - Cargar un vector de n Líneas, validando que el tamaño a
cargar sea mayor a cero y que el tipo de producto y tipo de
 plan sean válidos. El Arreglo debe generarse en forma ordenada por numero.

2 - Listar todas las líneas a razón de un registro por vez

3 - Generar un archivo binario con todas las líneas donde la
 cantidad de minutos consumidos superen un valor X ingresado
 por teclado. Muestre dicho archivo a razón de una registro
 a la vez y al final indique que porcentaje representan las
 líneas del plan Y ingresado por parámetro sobre el total de
 líneas del archivo

4 - Determinar e informar la cantidad de minutos consumidos
por cada tipo de plan y en cada provincia a la que pertenece
 esa línea. Son 460 contadores


5 - Buscar una línea X ingresada por teclado. Si existe incrementar
sus minutos consumidos en un 20% y mostrar los datos de la línea.
Caso contrario indicar con un mensaje que no existe
