Un centro de investigación necesita un programa que le permita trabajar
con los datos de los diferentes proyectos que están registrados en él.

De cada Proyecto, se tiene un número de identificación (un número entero),
su nombre o título (una cadena), la descripción breve del objetivo del proyecto
(una cadena con un texto terminado en punto y con palabras separadas por un blanco,
el monto asignado al desarrollo del proyecto, un número entre 1 y 39 que indica el
área de aplicación (por ejemplo: 1: Medicina, 2: Biología, 3: Ingeniería, etc.),
y otro número, pero entre 0 y 9 para indicar el tipo de proyecto
(por ejemplo: 0: Incentivo para nuevos investigadores, 1: De interés provincial, 2:
De interés nacional, etc.).

1. Generar un arreglo de registros que contenga los datos de todos los
proyectos. Puede generarlo cargando los datos en forma manual o generando
los datos en forma aleatoria. El arreglo debe permanecer ordenado por número
de identificación en todo momento durante la carga (será especialmente
considerada la eficiencia de la estrategia que aplique). Debe tener en
cuenta que esta opción debe poder ser invocada varias veces a lo largo del
programa, y que en cada ejecución se debe poder agregar tantos registros
como desee el operador, sin eliminar los datos que ya estaban cargados.

2. Mostrar el arreglo generado en el punto anterior, a razón de un
registro por línea en la consola de salida.

3. A partir del arreglo, generar un archivo binario de registros que
contenga los datos de todos los proyectos cuyo tipo no sea ni 0 ni 1.
Cada vez que esta opción se seleccione, el archivo debe crearse otra vez, eliminando los
anteriores registros que hubiese contenido.

4. Mostrar todos los datos del archivo que generó en el punto 3, a
razón de un registro por línea, pero agregue al final del listado una
línea adicional indicando el monto promedio de todos los registros
que se mostraron.

5. Determine si existe en el arreglo creado en el punto 1 un proyecto en el que
su nombre coincida con el valor nom que se carga por teclado. Si existe, muestre
sus datos completos, y detenga la búsqueda pero retornando la cadena contenida
en el campo objetivo. Si no existe, informe con un mensaje y retorne en ese
caso la cadena "no existe".

6. A partir del arreglo, determine cuántos proyectos existen para cada una
de las posibles combinaciones entre áreas de aplicación y tipos de proyectos
(un total de 40 * 10 = 400 contadores). Muestre sólo los resultados que sean
diferentes a cero.

7. Tome la cadena retornada en el punto 5, y determine cuántas palabras
de esa cadena contenían al menos dígito y al menos una vez la combinación de
dos vocales seguidas (por ejemplo: "aerosol98" o "x4solsticio" ). Como se
dijo, la cadena debe terminar con un punto y las palabras deben separarse
entre ellas con un (y solo un) espacio en blanco. La cadena debe ser procesada
caracter a caracter, a razón de uno por cada vuelta del ciclo que itere sobre
ella, al estilo usual.
