Cabinas de Peaje
Una empresa concesionaria de cabinas de peaje
necesita un programa que le permita llevar estadísticas
de las operatorias de los diferentes cobros realizados
en sus puestos de peaje. De cada Cobro, se tiene un número
identificatorio, el nombre del puesto que hizo el cobro
(una cadena para describirlo, terminada en punto.
Por ejemplo: “Autopista Carlos Paz.”, “Córdoba acceso norte.”, etc),
el monto cobrado, el domino o patente del auto al que se le cobró
(una cadena), y la hora en que se le cobró (para simplificar,
un número entero entre 0 y 23).

1. Generar un arreglo de registros que contenga los datos de
todos los cobros que la empresa realizó. Puede generarlo en
forma manual o aleatoria. No se exige que el arreglo se genere
en forma ordenada.

2. Muestre el arreglo generado, a razón de un registro por
línea en la consola de salida.

3. Muestre un listado ordenado por número de identificación,
de menor a mayor, pero que sólo contenga los datos de los
registros cuyo importe pagado sea menor a un valor m que
se pasa como parámetro.

4. Determine el monto acumulado que se cobró durante cada una
de las 24 horas del día en las diferentes casillas de peaje
(un total de 24 acumuladores). Pero muestre sólo los resultados
que sean diferentes de 0 y que correspondan a horas nocturnas
(horas entre las 20 y las 23, y entre las 0 y las 6).

5. Genere un archivo binario con todos los registros de cobros
que se hicieron desde un puesto de cobro cuyo número de
identificación id se pasa como parámetro.

6. Muestre el archivo generado en el punto 5, a razón de un
registro por línea en la pantalla.

7. Informar si se le ha cobrado un peaje a un auto cuya patente
es un valor p, a una determinada hora h, siendo p y h dos valores
pasados como parámetro. Si existe ese cobro, retorne el nombre del
puesto que hizo el cobro, y muéstre ese nombre en pantalla.
Si no existiera tal cobro, informar con un mensaje.

8. Tome la cadena retornada en el punto 7 anterior, y determine
cuántas palabras de esa cadena contienen al menos una letra mayúscula.
Puede considerar que la cadena termina siempre con un punto, y que las
palabras se separan entre ellas con un (y solo un) espacio en blanco.
La cadena debe ser procesada caracter a caracter, a razón de uno por
cada vuelta del ciclo que itere sobre ella.
