ENUNCIADO:

Una fábrica de muebles desea un programa para procesar los
datos de los muebles que fabrica.
Para cada mueble se registran los siguientes datos:
código de identificación (un entero),
nombre del mueble (una cadena), precio del mueble,
tipo de mueble (un valor entre 0 y 9 por ejemplo:

0: Sillas 1: Mesas etc.) y tipo de materia prima usada
para su fabricación (un valor entre 0 y 14 por
ejemplo: 0: Algarrobo 1: Roble, etc.). Se pide d
efinir un tipo registro Mueble con los campos que se
indicaron, y un programa completo con menú de
opciones para hacer lo siguiente:

1- Cargar los datos de n registros de tipo Mueble en un
arreglo de registros (cargue n por teclado).
El arreglo debe crearse de forma que siempre quede
ordenado de mayor a menor, según el precio de
los muebles

2- Mostrar el vector completo a razón de un
registro por línea.

3- Buscar en el arreglo creado en el punto 1 un r
egistro en el cual el nombre del mueble sea igual
a nom (cargar nom por teclado). Si existe, mostrar
por pantalla todos los datos de ese registro.
Si no existe, informar con un mensaje. La búsqueda
 debe detenerse al encontrar el primer registro
que coincida con el patrón pedido.

4- Usando el arreglo creado en el punto 1, determine la
 cantidad de muebles de cada posible tipo de
mueble por cada posible tipo de materia prima usada
para su fabricación (o sea, 10 * 15 contadores en
una matriz de conteo). Muestre sólo los
resultados que sean distintos de cero.

5- A partir del arreglo creado en el punto 1,
crear un archivo de registros en el cual se copien los
datos de todos los registros cuyo tipo de materia p
rima usada para la fabricación del mueble sea 4 o 5.

6- A partir del archivo creado en el punto 5, mostrar los
registros cuyo precio sea superior a un valor p,
que debe ser ingresado por teclado. Mostrar a razón de
un registro por línea en la pantalla.

