
La empresa de streaming AlgoFlix++ nos encargó un módulo para gestionar su catálogo de películas.
 De cada película se conoce:

    - Código de Película: Un entero que la identifica
    - Título: Un string
    - Género: un entero [0, 5]
    - Calificación (estrellas): un entero [1, 5]

Se nos pide un programa en Python que permita:

1) Cargar los datos de n películas en un vector que permanezca siempre ordenado por código de película

2) Mostrar el vector

3) Solicitarle al usuario un género (valor del 0 al 5) y grabar un archivo que contenga todas las películas
de ese género en un archivo denominado "Películas_X.dat" siendo 'X' el código de género seleccionado.
Una vez el archivo se haya creado, mostrar el contenido del mismo.

4) Buscar en el vector generado en el punto 1 una película por codigo. En caso de encontrarla, reemplazar
su calificación por un nuevo valor que el usuario introduzca

5) Indicar cuántas películas hay por género y por calificación.

Agregar...

6) Permitir al usuario buscar una película por título. Si se encuentra, agregarla al archivo "Votacion.dat"
(no perder los datos que había en ese archivo)

