Departamentos

El administrador del consorcio de un edificio mantiene
un archivo en el cual cada registro contiene información
sobre los departamentos de ese edificio. Por cada departamento,
se deben almacenar los datos siguientes:
Número identificatorio del departamento (un int),
nombre del inquilino o propietario, piso en el que
está ese departamento (un número entre 1 y 12),
un código entre 0 y 4 que indique el estado del
departamento (0: deshabitado, 1: alquilado, 2: habitado por el dueño, etc.)
y finalmente el monto que le corresponde a ese departamento por pago de
gastos comunes. Se pide un programa completo con menú de opciones que
para hacer lo siguiente:

1. Generar registros con datos aleatorios o cargar los datos por teclado para
registros de departamentos, almacenar los registros en un archivo.
Si el archivo no existía, crearlo. Si existía, preservar su contenido anterior.

2. Mostrar el archivo creado en el punto 1.

3. A partir del archivo, crear un arreglo de registros en el cual se copien
los datos de todos los departamentos del archivo.
El arreglo debe crearse de forma que siempre quede ordenado de menor
a mayor, según el código de identificación. Se considerará incorrecta
la solución basada en cargar todo el arreglo y ordenarlo al final.

4. Buscar todos los departamentos con propietario o inquilino de nombre
igual a un nombre que se carga por teclado y copiarlos en un nuevo
vector, mostrar el contenido del vector resultante.

5. Usando el arreglo creado en el punto 3, determine el importe acumulado
en gastos comunes por cada posible piso y por cada posible estado
(o sea, 12 * 5 = 60 acumuladores en una matriz de acumulación).
Muestre sólo los resultados diferentes de 0.
