Eventos de Espectáculos

Una empresa de producción de noticias necesita
un programa que le permita operar con los eventos
que ha cubierto. De cada Evento, se tiene un código
de identificación (una cadena que puede tener dígitos y caracteres),
un título (una cadena corta), una descripción o resumen del evento
(una cadena con un texto terminado en punto y con palabras separadas
por un blanco (por ejemplo: “El terremoto tuvo su epicentro en
San Juan y se sintió en todo el norte argentino.”), el costo
de producción por su desarrollo (un valor de tipo float),
un número entre 0 y 19 que indica el tipo
de evento (por ejemplo: 0: Deportivo, 2: Social, 3: Político, etc.),
y otro número, pero entre 0 y 9 para indicar el segmento diario en
el que se emitirá la noticia o desarrollo para ese evento
(por ejemplo: 0: matinal primera hora, 1: matinal media
mañana, 2: mediodía, etc.). En base a lo anterior,
desarrollar un programa completo que:

1. Generar un arreglo de registros que contenga los datos de
todos los eventos. Puede generarlo cargando los datos en
forma manual o generando los datos en forma aleatoria.
El arreglo debe permanecer ordenado por código de identificación
en todo momento durante la carga. Debe considerar que esta opción
puede ser invocada varias veces a lo largo del programa, y que en
cada ejecución pueden agregarse tantos registros como desee el
operador, sin eliminar los datos que ya estaban cargados.
Será considerada la eficiencia de la estrategia de carga y los algoritmos
que aplique.

2. Mostrar el arreglo generado en el punto anterior, a razón de
un registro por línea en la consola de salida.

3. A partir del arreglo, generar un archivo binario de
registros que contenga los datos de todos los eventos
cuyo monto de producción sea mayor a un valor p que
se carga por teclado. Cada vez que esta opción se
seleccione, el archivo debe crearse otra vez,
eliminando los anteriores registros que hubiese
contenido.

4. Mostrar todos los datos del archivo que generó
en el punto 3, a razón de un registro por línea.

5. Recorra el archivo que generó en el punto 3,
y genere a partir de él un arreglo unidimensional de valores
de tipo float, que contenga en cada casilla solo el monto de
producción de los eventos del archivo cuyo tipo de evento
sea mayor o igual a 5. Muestre el arreglo generado de esta
forma, y al final del listado agregue una línea adicional
indicando el promedio de los montos mostrados.

6. Determine si existe en el arreglo creado en el punto 1,
un evento cuyo código de identificación coincida con el
valor cod que se carga por teclado. Si existe, muestre
sus datos completos, detenga la búsqueda y retorne la
cadena contenida en el campo descripción del evento.
Si no existe, informe con un mensaje y retorne la cadena “No existe.”.

7. A partir del arreglo creado en el punto 1, determine
cuántos eventos existen para cada una de las posibles
combinaciones entre tipos de evento y segmentos diarios
(un total de 20 * 10 = 200 contadores). Genere todos
los contadores posibles, pero muestre solo los resultados
que correspondan a los tipos de evento mayores a 7.

8. Tome la cadena retornada en el punto 6 (si existía el registro buscado),
y determine cuántas palabras de esa cadena comenzaban con una letra mayúscula
y tenían al menos una t y una s (en cualquier orden y no necesariamente seguidas).
Como se dijo, la cadena debe terminar con un punto y las palabras deben separarse
entre ellas con un (y solo un) espacio en blanco. La cadena debe ser procesada
caracter a caracter, a razón de uno por cada vuelta del ciclo que itere sobre ella.
